                                    CÂMARA DE VEREADORES DE JOINVILLE
                                           ESTADO DE SANTA CATARINA



                                           Divisão de Apoio às Comissões


4.Projeto de Lei Complementar nº 98/2017

  Autoria:Claudio Aragão

  Assunto: Altera a Lei Complementar nº 470, de 9 de janeiro de 2017, a qual redefine e institui,
  respectivamente, os Instrumentos de Controle Urbanístico - Estruturação e Ordenamento Territorial do
  Município de Joinville, partes integrantes do Plano Diretor de Desenvolvimento Sustentável do Município de

  Joinville, incluindo na relação das faixas viárias do Município de Joinville a Rua Dilson Funaro em toda a sua
  extensão.

  Relator: Maurício Peixer

5.Projeto de Lei Complementar nº 102/2017

  Autoria:Maurício Peixer

  Assunto: Exclui do sistema viário básico de Joinville o eixo viário João Colin, no trecho compreendido entre a
  confluência da Rua Nove de Março com Av. Juscelino Kubitschek no bairro Centro e Rua Dona Francisca no
  bairro Santo Antônio, previstos na Lei Ordinária nº 1.262, de 27 de abril de 1973.

  Relator: Claudio Aragão


6.Projeto de Lei Complementar nº 108/2017

  Autoria:Rodrigo Coelho

  Assunto: Altera e acrescenta dispositivos à Lei Complementar nº 7, de 29 de dezembro de 1993, que
  Estabelece Normas de Proteção e Conservação da Saúde no Município, estabelece Penalidades e dá outras
  providências.

  Relator: Rodrigo Coelho

7.Projeto de Lei Complementar nº 7/2018

  Autoria:Poder Executivo

  Assunto: Cria as funções de confiança de diretor técnico e gerente técnico de odontologia, modifica o artigo 1º
  da lei nº 7.042, de 20 de outubro de 2011, e modifica o artigo 3º da lei complementar nº 248, de 22 de

  novembro de 2007, e dá outras providências.
  Relator: Claudio Aragão


8.Projeto de Lei Ordinária nº 212/2017

  Autoria:Natanael Jordão

  Assunto: Torna obrigatório que as instituições conveniadas com o Município de Joinville disponibilizem site
  com portal da transparência das aplicações das verbas recebidas mediante subvenções ou convênios com o
  poder público.

  Relator: Maurício Peixer

9.Projeto de Lei Ordinária nº 299/2017

  Autoria:Adilson Girardi

  Assunto: Cria o Programa “Empresa Amiga da Escola” no Município de Joinville

  Relator: Claudio Aragão


               Av. Hermann August Lepper, 1.100 - Saguaçu - CEP 89.221-005 - Joinville/SC                    2

                         E-mail: camara@cvj.sc.gov.br - Home page:www.cvj.sc.gov.br
                               Fone: (47) 2101-3333 - Fax: (47) 2101-3200