                                     CÂMARA DE VEREADORES DE JOINVILLE
                                            ESTADO DE SANTA CATARINA


                                            Divisão de Apoio às Comissões



 5.Projeto de Lei Complementar nº 11/2018

   Autoria:Poder Executivo

   Assunto: Altera o Parágrafo único para § 1º e acrescenta os §§ 2º, 3º, 4º e 5º ao art. 7º, da Lei Complementar
   nº 470 , de 09 de janeiro de 2017, que define e institui, respectivamente, os instrumentos de Controle
   Urbanístico – Estruturação e Ordenamento Territorial do Município de Joinville, partes integrantes do Plano
   Diretor de Desenvolvimento Sustentável do Município de Joinville e dá outras providências.

   Relator: Maurício Peixer


 6.Projeto de Lei Complementar nº 18/2018

   Autoria:Jaime Evaristo
   Assunto: Obriga os Supermercados, Shoppings e similares a disponibilizarem carrinhos de compras

   adaptados para pessoas deficientes ou que apresentem dificuldade de locomoção.
   Relator: Fábio Dalonso


 7.Projeto de Lei Ordinária nº 259/2013

   Autoria:Jaime Evaristo

   Assunto: Dispõe sobre a criação de estacionamento para bicicletas em locais de grande fluxo de público, em
   todo Município e dá outras providências.

   Relator: Rodrigo Coelho

 8.Projeto de Lei Ordinária nº 381/2017

   Autoria:Israel Petróleo

   Assunto: Dispõe sobre a criação da Central Única de Alvarás, no Município de Joinville.

   Relator: Fábio Dalonso

 9.Projeto de Lei Ordinária nº 9/2018

   Autoria:Richard Harrison

   Assunto: Assegura prioridade de vagas em escolas públicas e centros de educação infantil e municipal aos
   filhos e dependentes de pessoas com deficiência, próximas às respectivas residências.

   Relator: Rodrigo Coelho


10.Projeto de Lei Ordinária nº 79/2018

   Autoria:Poder Executivo

   Assunto: Autoriza o Executivo Municipal, por intermédio da Secretaria de Educação, a celebrar convênio com
   o Estado de Santa Catarina, por intermédio da Secretaria de Estado de Educação.
   Relator:








                Av. Hermann August Lepper, 1.100 - Saguaçu - CEP 89.221-005 - Joinville/SC                    2

                          E-mail: camara@cvj.sc.gov.br - Home page:www.cvj.sc.gov.br
                                Fone: (47) 2101-3333 - Fax: (47) 2101-3200