                                     CÂMARA DE VEREADORES DE JOINVILLE
                                            ESTADO DE SANTA CATARINA


                                            Divisão de Apoio às Comissões



 5.Projeto de Lei Complementar nº 50/2017

   Autoria:Natanael Jordão

   Assunto: Dispõe sobre o incentivo fiscal com a redução de 50% do valor do ISS (Imposto sobre serviços) para
   clínicas e consultórios veterinários que prestarem serviços à população de baixa renda, aos que comprovarem
   ter adotado animal ou aos protetores.

   Relator: Claudio Aragão

 6.Projeto de Lei Complementar nº 57/2017

   Autoria:Tânia Larson

   Assunto: Dispõe sobre a proibição da venda e uso doméstico do veneno raticida popularmente conhecido
   como "chumbinho", entre outras providências.

   Relator: Fábio Dalonso


 7.Projeto de Lei Complementar nº 87/2017

   Autoria:Tânia Larson
   Assunto: Dispõe sobre a regulamentação, criação e cuidado de cães considerados perigosos.

   Relator: Jaime Evaristo


 8.Projeto de Lei Complementar nº 96/2017

   Autoria:Tânia Larson

   Assunto: Acrescenta dispositivo à Lei Complementar n.º 84, de 12 de janeiro de 2000, que institui o Código de
   Posturas do Município de Joinville e dá outras providências.

   Relator: Claudio Aragão

 9.Projeto de Lei Complementar nº 5/2018

   Autoria:Adilson Girardi

   Assunto: Altera o §1º do Art. 33 e o "Anexo IV - Requisitos Urbanísticos para Parcelamento do Solo -
   Loteamento e Desmembramento - Área Urbana" da Lei Complementar nº 470, de 09 de janeiro de 2017, Lei
   do Ordenamento Territorial, que redefine e institui, respectivamente, os Instrumentos de Controle Urbanístico -

   Estruturação e Ordenamento Territorial do Município de Joinville, partes integrantes do Plano Diretor de
   Desenvolvimento Sustentável do Município de Joinville e dá outras providências.

   Relator: Maurício Peixer

10.Projeto de Lei Complementar nº 7/2018

   Autoria:Poder Executivo

   Assunto: Cria as funções de confiança de diretor técnico e gerente técnico de odontologia, modifica o artigo 1º
   da lei nº 7.042, de 20 de outubro de 2011, e modifica o artigo 3º da lei complementar nº 248, de 22 de
   novembro de 2007, e dá outras providências.

   Relator: Claudio Aragão




                Av. Hermann August Lepper, 1.100 - Saguaçu - CEP 89.221-005 - Joinville/SC                    2

                          E-mail: camara@cvj.sc.gov.br - Home page:www.cvj.sc.gov.br
                                Fone: (47) 2101-3333 - Fax: (47) 2101-3200