                                    CÂMARA DE VEREADORES DE JOINVILLE
                                           ESTADO DE SANTA CATARINA


                                           Divisão de Apoio às Comissões



1.Projeto de Lei Complementar nº 15/2017

  Autoria:Claudio Aragão

  Assunto: Regulamenta o uso gratuito de espaços públicos situados em calçadões, praças, parques e outras
  áreas verdes para fins de orientação e treinamento, em caráter regular, de atividades esportivas em grupos,
  por assessorias e profissionais de Educação Física, no Município de Joinville, na forma que indica.

  Relator: Fábio Dalonso

2.Projeto de Lei Complementar nº 115/2017

  Autoria:Marlon Sagaz

  Assunto: Promove alteração na Lei Complementar Nº 470, de 09 de janeiro de 2017, que Redefine e Institui
  Respectivamente os Instrumentos de Controle Urbanístico – Estruturação e Ordenamento Territorial do

  Município de Joinville, Parte Integrantes do Plano Diretor de Desenvolvimento sustentável do Município de
  Joinville e dá Outras Providências.

  Relator: Jaime Evaristo

3.Projeto de Lei Ordinária nº 307/2014

  Autoria:Odir Nunes

  Assunto: Institui Seminário anual para Elaboração do Plano de Desenvolvimento Rural e dá outras
  providências.

  Relator:

4.Projeto de Lei Ordinária nº 30/2017

  Autoria:Rodrigo Fachini

  Assunto: Dispõe sobre a inclusão de medidas de conscientização, prevenção e combate ao bullying” escolar
  no projeto pedagógico elaborado pelas escolas públicas de educação básica do Município de Joinville, e dá

  outras providências.
  Relator: Jaime Evaristo


5.Projeto de Lei Ordinária nº 121/2017

  Autoria:Rodrigo Coelho

  Assunto: Dispõe sobre a obrigatoriedade da presença de Intérprete da Língua Brasileira de Sinais (LIBRAS),
  em todos os eventos públicos oficiais do Município de Joinville.
  Relator: Jaime Evaristo


6.Projeto de Lei Ordinária nº 485/2017

  Autoria:Fernando Krelling

  Assunto: Cria a Guarda Mirim no âmbito do município de Joinville e dá outras providências.

  Relator: Fábio Dalonso





               Av. Hermann August Lepper, 1.100 - Saguaçu - CEP 89.221-005 - Joinville/SC                   2

                        E-mail: camara@cvj.sc.gov.br - Home page:www.cvj.sc.gov.br
                               Fone: (47) 2101-3333 - Fax: (47) 2101-3200